Specijalno za forum IPTV Zezanje
Mislite li da će vaša učiteljica
iz vrtića od 162 cm koja ima...
ne znam, ono, 62 godine,
izvadit će svoj AK-47?
Pa, ne mora svaka osoba biti
naoružana i koristiti oružje,
ali što ih ljudi više imaju, svijet
će biti sigurnije mjesto.
Dakle, to je jako
puno dugih cijevi.
Dopustite da vas nešto
pitam, u redu?
Samo u svijetu i životu, zbog
čega trebate tako duge cijevi?
Odlično pitanje.
Kako bi bilo da vam
u dva sata ujutro
dođe neki luđak na drogama,
i pokuša vam provaliti u kuću
da vam siluje i ubije djecu?
Što bi onda učinili?
Jeste li ikada pročitali
drugi amandman?
Što piše, stvarno?
U dobro reguliranoj narodnoj vojsci.
-Zar ste vi u narodnoj vojsci?
Hej, Vladimir Putin bi mogao
doći ovdje i skinuti košulju,
a mi bi morali nešto učiniti.
Hej, Melissa, što se događa?
Mislila sam da ćemo
zajedno pisati zadaću.
Imam ozbiljne probleme s tim
eksperimentom pečenja kolačića...
Ovaj pištolj je puno snažniji.
Što ako je na 45 m ili dalje?
Pogodiš ga u leđa?
Ili na 800 m, ili na 1,6 km...
Razlog zbog kojeg policijski
službenici imaju pištolje...
Hoće li on ući u kuću
s ovakvim pištoljem?
Jebem ti! Jebem ti! Halo?
Da, mogu li razgovarati s
John Aloysius McCainom
iz ulice Maple 550, molim?
Žao mi je, gospodine,
ali imam invalidnost,
i ne mogu vam dati
nikakav novac.
To je u redu, gospodine.
Mi ne tražimo nikakve donacije.
Samo vas želim
upoznati s nečim.
Na primjer... čime zarađujete
za život, gospodine McCain?
Ja... vadim iznutrice iz riba.
Ti kolačići me ubijaju.
Totalno nije moguće da
napravim taj eksperiment.
Radim u tvornici konzervi, i imam
specijalni nož za vaditi iznutrice.
Pa, to je stvarno interesantno.
To je kao mali tvornički kolačić.
Slušajte, mogu li vas nazvati
natrag za minutu?
Ne, gospodine, ne možete.
I ja sam također iznenađen.
Čekajte, što?
Samo nisam znao da ljudi još
rade takav posao mrcvarenja riba.
Ja nisam znao da još ima takvog
posla gdje zovu u vrijeme večere,
i jebanjem ljudi u mozak,
mater ti jebem!
Uzmi ovo.
-Hvala ti za pomoć.
Sranje! Uplašio si me.
-Zašto? Je l' sam zastrašujuć?
Rekla sam ti, ne možeš
ostati ovdje.
Slušaj, auto mi je kod Chevrona,
alternator mi je sjeban,
potrajat će preko noći
dok ga poprave.
Moram ovdje prespavati. -Ne.
-Ma daj, Sheila.
Nemam nigdje drugdje da odem.
Samo ću prespavati ovdje,
ujutro ga idem pokupiti,
i to je to, a onda odlazim odavde.
S mojom jebenom Chevron
karticom? Ne može, vrati je.
Ma daj, Sheila.
Pripremit ću jebena rebrica.
Hajde, dušo.
Imat ćemo ugodnu večer.
Posljednju večer. Neće te to ubiti.
Hej, ljubavne ptičice, je li moja
prijateljica Hannah zvala,
i pitala za domaću zadaću
o pripremanju kolačića?
Nemam pojma.
Zvala je, a ti si je čuo, zar ne?
A ti si je samo izbrisao.
Nisam čuo ništa
o nikakvim kolačićima!
Samo idi gore i nazovi
Hannah, dušo.
Tako odvratno!
-Imat ćemo lijepu večer.
Pojest ćemo neka dobra rebrica.
A onda ću ti pojesti dupe, dušo.
Nemoj biti tako gnjusan.
Idi se oprati, ja ću spremiti
večeru, ali to je sve, u redu?
Večeras je kraj.
-U redu, časna izviđačka.
Dolazi jebeno ovdje!
Dolazi jebeno odmah ovdje!
Za koji kurac si koristio
moj laptop?
Ja obavljam tri stvari.
Radim obračun za crkvu.
Plaćam svoj porez.
I odgovaram na mailove.
Znaš li za čega ne koristim
svoj laptop? Za ovo.
Sad ćeš lijepo odmah
odjebati odavde!
Nemam gdje da odem.
-To nije moj problem.
Imam kofer pun oružja.
Što ću jebeno napraviti?
Da otmem auto nekom starcu
kao neki crnjo iz naselja?
Nije moj problem! Vrati mi
nazad moju Chevron karticu.
Vrati mi odmah moju
Chevron karticu!
Ne mogu to, Sheila. -Odjebi
odavde, ti jebeni gubitniče!
Perverznjak! Ti jebeni
narkomanski perverznjaku!
Imam kćer u kući!
Ti si jebeni gubitnik!
Odjebi odmah odavde!
-Hej, Sheila.
Osjećaš li se kao da
imaš problema?
Tvoji problemi su sad
gotovi, Sheila.
Što? Ne!
Ne, molim te, makni se! Stani!
Ne, ne, ne!
Ne, pomozite, nemoj me povrijediti!
Stani, nemoj me povrijediti!
Nemoj me povrijediti! Stani!
Dobro, što se mene tiče, više
nikada ne budemo surađivale
na stvaranju stvarno super i
originalnog kolačića ikada.
PAS JEDE PSA
Tri dana kasnije
Tu sam bio ja, Troy.
Tu je bio Mad Dog.
I tu je bio Diesel.
Vidite, ljudi baš ne podnose Mad
Doga, i ja to razumijem, stvarno.
Ali ono što morate shvatiti je...
da poznajem tog tipa
na vrlo poseban način.
Pa?
Jedva sam znao Mad Doga,
ali je znao da mi stiže uvjetna,
pa je preuzeo tu krivicu na sebe.
On je to učinio, samo tako.
I tako, netko kao on?
Duguješ mu doživotno.
Mama.
Ne, ozbiljno, dim.
I znaš što? Upalilo je.
Osjećaj u tim ogromnim rukama,
kao da ti tvoja mama
daje najveći zagrljaj ikada.
Čovječe, kako sam spavao tu noć.
Imam vijest za tebe, Dog.
Imati nekog da ti samo upuhuje
dim u tvoja usta, to je kao...
Diesel je samo tip, znate.
Puno sam naučio od njega.
Nisam se zajebavao
s ljudima na svoj način,
što je više nego što
mogu reći za Diesela.
Gle, samo kažem,
taj tip je problem.
Već je dugo vremena problem.
Za tipa koji izađe van
s kaznenim prekršajima,
naplata kredita nije
tako loš posao.
Nije sjajan posao,
ali ga je Diesel iskopao.
Pomoć.
Morate razumjeti, Diesel je veliki
blentavi glupson, ali je jako bistar.
U nekom drugom svemiru,
ovaj tip bi mogao biti odvjetnik
sa Stanforda ili tako nešto.
Nažalost, nismo
u tom svemiru.
Uvijek imaju nešto
što će iskoristiti.
Vaš službenik za uvjetni
otpust, vaš socijalni savjetnik.
Taj šupak od policajca mi je
podmetnuo 28 grama kokaina.
Jedna unca, nije puno,
ali je pakirano za prodaju,
što je dio koji te izjebe.
Jamčevina je odbijena.
Mama je imala dvostruku
mastektomiju,
a kako sam bio na izlasku van...
pa, to je bilo to.
Svi imamo svoja ograničenja.
Jednom kad si unutra, ostati
vani je gotovo nemoguće.
I tako, uz drogu i pokušaj
nasilnog bijega,
to je bio pogodak
od 5 do 15 godina.
Svi smo služili u drugo vrijeme,
a ja sam bio zadnji koji je izašao.
Tako su momci odlučili da mi
naprave zabavu dobrodošlice.
Znaš li što je unutra smiješno?
Ono što znaš da je vani, i ono što
ne znaš, kao Facebook, ma daj.
Mi smo bili Facebook prijatelji
i prije nego je bilo Facebooka.
Ali jebene crvene traperice,
i to još stisnute uz nogu,
za to nisam imao pojma.
Odjebi od mog posla.
Je l' hoćeš da se pobrinem
za tog tipa?
Gdje to ideš?
Ubit ću odmah tog govnara!
Jebeno ću ga ubiti!
Prestanite! U ovom smo zajedno.
Idemo kroz ta vrata zajedno,
i izlazimo van zajedno,
a sve drugo od toga,
pravo si govno.
Tek si jebeno izašao van, čovječe.
O, moj Bože. O, moj Bože.
Sve je super, brate.
Nije mislio ništa loše.
-Usko, usko, usko.
Tako sam izgubljen.
Samo se kreći s muzikom, čovječe.
Ja... ja znam sve te male repere,
njihove male tinejdžerske
repere i ženske.
Crnje koje to izvode, je l' da?
Mali Romeo, i malo ovo
malo ono, je l' da?
Ali nisam znao tko je
bila Taylor Swift.
Tko je jebeno ona?
Nikad nisam čuo za tu kučku.
-Koji kurac ti znaš, čovječe?
Nisi čak ni znao da smo
napali Egipat.
Irak. -Ista jebena stvar.
Prokleto je točno da nisam.
Nisam čak ni jebeno
znao gdje je to bilo.
Još uvijek ne znaš.
Moram ti reći, čovječe.
Zahvalan sam ti na odijelu.
Pa, sranje, nisam htio da dođeš
ovdje obučen kao Johnny Joe.
U koje vrijeme se nalazimo
s Joeyem? -Nećemo još dva sata.
A blizu smo. -Ej, Madeline.
To je ona francuska kurva o kojoj
sam ti pričao, upravo je puštena.
Hej, ja sam Madeline.
Imaš li što protiv da uzmem krvavi
Red Bull prije nego odemo gore?
Bože, to je grozno zvučalo.
Ne, ozbiljno, to samo
zvuči odvratno.
Zašto ne uzmeš obični krvavi,
možeš i zaspati na meni.
Mogu to podnijeti.
Ne bi ti bilo prvi put.
-Ne, ne bi bilo.
Neka ih pošalju gore. Idemo.
Što to piše?
Vrijeme je da zaškripi drobilica.
Dakle, bio si izvan grada dosta
vremena? -Prilično dugo.
To je lijepo.
Ti si zapravo stvarno
jebeno seksi, znaš li?
Pa, ti si isto prilično slatka.
To će biti $1500.
Da, oni su to sredili.
-Ne, nisu.
Prilično sam siguran da jesu.
Čovječe, idi dolje, pitaj upravitelja.
Obećavam ti, nisu.
Jednom kad imaš novca,
nikad nisi 100 posto siguran
tko su ti prijatelji.
Kad me nije bilo, uvijek je
bilo novca sa strane
za Mad Doga i Diesela,
ako je njegova mama trebala
operaciju oka, takva sranja.
Uvijek su znali da ga tamo ima,
Bog neka im blagoslovi srca, je l'?
Ali su govna malo pretjerala.
Bio je to moj posao
da se pobrinem za ekipu.
Imao sam veza da
svi budu plaćeni,
tako da sam se
pridružio stvarnosti
i susreo se sa starim
prijateljem iz Mariona.
El Grecco, Grk.
Nikada nisam razumio
zašto su ga tako zvali,
ali tip je imao informacije i veze
da se svi snovi mogu ostvariti.
Drago mi je što te ponovo vidim.
Evo ti, prebroji.
-Ma daj, čovječe, ne trebam.
Što je ovo?
-To je $5000 dolara.
Možeš mi kasnije vratiti.
Ne moraš mi čak ni zahvaliti.
Samo ih nemoj uzalud
potrošiti na one budale.
Pa, koja je gaža?
-Gaža?
To je moj prijatelj. Armenac.
Bivši prijatelj, zapravo.
Bio je zamjenik državnog tužioca koji
je procesuirao slučajeve droge.
Bilo mu je dosta da gleda
sebe kako postaje siromašan,
dok su njegovi klijenti bili bogati,
tako da je promijenio stranu,
kupio si je veliku lijepu
kuću u Brantlowu,
našao si mladu pičku sa strane.
On je jako nervozan tip,
ali sad je postao problem.
On sad treba novac kako
mu žena ne bi saznala.
Pa, prati ovo, dosjetio se da
opelješi svoje bivše klijente.
Svidio bi ti se, on je tvoja
vrsta čovjeka, Troy.
Tko je klijent?
To bi bio majmun iz istočnog
Clevelanda, naziva se Moon Man.
Prije su ga zvali Balloon Head
dok nije zaradio toliko love
da ga sad samo zovu
Guard. (čuvar)
Voli se igrati budale.
Rekao je mom prijatelju Armencu,
rekao je, "Hej, gospon Cracker."
Tako je govorio, kaže, "Gospon
Cracker, ako si ti tako pametan,
a ja tako glup, zašto onda imam
$5,000,000, a ti radiš za mene."
Kupio si je kuću
gore u Rocky Riveru.
Velika gizdava stvar,
i potrebna mu je renovacija.
Znaš li taj dio Clevelanda?
Čovječe, znam taj grad
bolje od bilo koga.
Ima uz sebe budalu od 136 kg
koji sebe naziva "Izbacivač."
Voli voziti BMW 7.
Ali ne u svojem kraju.
Tako da ima pet
ili šest krntija od auta.
Znaš, zamjeni ih na jednom
mjestu, jedan za drugi.
Ti znaš kako to rade. -O, da.
Ali, tu sada ti nastupaš,
ne drži ništa vrijedno u kući
gore u Rocky Riveru,
tako da ti moraš pronaći
gdje drži svoju robu.
Nabavi nam policijske uniforme.
-Mogu ti s tim pomoći, da.
Trebat ću tri.
-Pa, koga imaš?
Imaš Diesela...
-Da, i imam...
Ne, ne!
Ne... ne... ne Mad Doga.
Ne, ne, stvarno? Sranje!
Buraz, on me voli.
Kao što je stari ludi boksač rekao,
"Čovjek ubija stvar koju voli."
Samo ga drži podalje od mene.
Takvi paranoidni tipovi
me zastrašuju.
Ti štakori iz susjedstva, čovječe.
Mislim da su previše gledali
crnačku televiziju, ili tako nešto.
Jer imaju sve te male
stvari koje rade.
Kao da su gledali neki gangsterski
rap video, ili neko sranje.
Kao, jebi se, kome se živo jebe?
Pa, pretpostavljam da ćemo
nadzirati njegovu kuću, je'l?
Znaš, park je u blizini, i...
može se oznojiti vani, je'l da?
To je sve što možeš raditi,
jer što ćeš inače raditi?
To je on. -Jesi li ozbiljan?
-To je taj tip.
Ode sad ovjes.
Ona ne radi ni kurca, samo
se izležava cijeli dan,
jede jebene slatkiše, gleda
te jebene "Kućanice."
Čovječe, prvi put kad smo
izašli, imala je sjajno tijelo.
Sjećaš se?
Čovječe, bila je punija, ali kao
Beyoncé punija, imala je oblik.
Sad samo ima tu veliku,
staru, debelu guzicu.
Uvijek mi se naklati na jaja kad
god sam vani s nekom kujom.
Mislim, pa 90 posto vremena,
sranja su u vezi posla.
To je tip posla gdje ćeš
upoznati kuju kao što je ona.
Kuja nikad ne može biti
ponosna na mene.
Čovječe, mogao bih dobiti
prokleti Grammy,
a ona bi se ponašala k'o
da je to kurac, čovječe.
Koji kurac je sad...
Isto sranje, čovječe.
Par svinja hoće opelješiti crnje.
Čisti smo, je l' da?
-Osim pištolja.
Dobro, super, super.
Samo skreni ovdje.
Samo se pobrini da držiš
ruke gdje se vide, u redu?
Sad će možda biti uplašeni,
ali će biti opasni.
Nikad ne želiš dati policajcu
povoda da upuca crnju, dobro?
Oni imaju dozvolu za
ubijanje braće ovih dana.
Vozačku dozvolu.
Gospodine, imate li neku
osobnu iskaznicu?
Ja? Ne, nemam ja
osobnu iskaznicu.
Vrhovni sud kaže da ne trebam
nositi ništa sa sobom.
Gospodine, mogu li vidjeti
vašu osobnu iskaznicu?
Ne slušate.
Rekao sam da nemam.
Nisam... stvarno je nisam
trebao imati, ali... evo vam.
Ne znojim se, nemoj ni ti
da se znojiš, čovječe.
Ovo je sranje. Da.
Pokreni provjeru.
Da, čovječe, vidiš u vezi Evie.
Maknimo se na trenutak
s njezine debele guzice.
Moramo shvatiti ovo sranje.
Prokleto sigurno.
Izađite iz auta, molim. -Što?
-Molim vas, izađite iz auta.
Zašto ih ne ostavite na miru?
Zbog čega?
Izađite iz auta, licem prema
autu, stavite ruke iza glave.
Zbog čega je sve ovo, čovječe?
Licem prema autu, stavite
ruke iza glave.
Nisam ništa napravio, čovječe.
Pa, računalo kaže da imate
potjernicu zbog prometnih kazni.
To je sranje!
Hej, nazovi Evie, čovječe, reci joj
da me izvuče od ovih seronja.
Hej, stari bogati crnjo. Trebao
si platiti svoje vražje kazne!
Začepi svoju staru guzicu.
Dobro, začepi i ulazi u auto.
Evie ne može ništa da
napravi za tebe, čovječe.
Predstava je gotova.
Hej, čovječe.
Koji je ovo kurac, čovječe?
Ovo nije put za postaju.
Hej, čovječe, gdje smo jebeno
krenuli? Jebem ti!
Koji kurac to radiš?
-Slušajte kako se kuja drelji.
Idemo kod te tvoje zalihe.
-Čak ne trebaš nikog cinkati.
Otpratit ćemo te do vrata,
a ti ćeš reći tipu da otvori.
Ako otvori, super.
Ako ne, probit ću ti kičmu kroz
trbuh, točka. Jesi li razumio?
Gle, čovječe, ne znam što...
Jebem ti!
Jebem ti mater, imam
krvi na mom Versaceu!
O, da, kužim te.
-Kvragu!
Versace.
Daj... daj da te očistim.
Sad me slušaj!
Uvijek možeš doći do više kokaina
i novca, ali imaš samo jedan život,
pa nemoj misliti da me možeš
preveslati, zato što ću te ubiti.
Idemo to obaviti.
Izlazi iz jebenog auta. Odjebi van.
Hej, ovo nije moja kuća, čovječe.
Stišaj se, znaš da je. Hodaj.
Svi vidite ovo sranje, je l' da?
-Začepi.
Reci mu da otvori. -Hej!
Hej, čovječe, ja sam.
Otvori vrata.
Reci im da ih nećemo
uhititi ako otvore vrata.
Neće povjerovati u to sranje.
-Udovolji mi, reci im svejedno.
On kaže da te neće
uhititi ako otvoriš vrata.
Za koji kurac si ih onda
doveo ovdje, crnjo?
Jebem ti mater, nisam ih doveo
ovdje, već su znali za ovo.
Hej, Deuce. -Što?
Pustit ćemo te ako nas ne prisiliš
da napravimo rupu u vratima.
Nemoj da moramo to napraviti.
Oni samo seru, čovječe.
Pustite nam brata!
Bolje mu je da otvori vrata.
Hajde, Deuce, čovječe,
otvori jebena vrata!
Jebem ti!
U redu, čovječe, ali bolje vam
je svima da ne serete.
Izlazi, slobodan si.
-Idemo, Dis, vrata!
Želiš li moju značku?
Idi iza tog sranja.
Jebem ti, čovječe!
Hej, buraz, pogledaj ovo.
Ovo nije policijski auto.
-Jebiga, ne, nije.
Jebem ti.
Dog! -Koji kurac ti je
smiješno? -Dog.
Nemoj nikog ubiti osim
ako ne moraš. -Dobro.
Koji se ti kurac smiješ?
Svi ste u govnima, čovječe.
-O, da.
Probaj stati na ovo.
Ti si mrtav, jebem ti...
Pokreni se!
-Diži se, buraz!
Što sam ja rekao?
-Gdje je?
Gore je! Rekao sam da je gore!
Dopusti mi da ih nekoliko
pokokam. -Nemoj!
Pokušavaš li me zeznuti?
-Ne, obećavam!
Ne zajebavam vas.
Dakle, ne lažeš me?
-Jebeno ne lažem.
Ne lažeš? -Ne!
Što sam rekao? -Ne.
Pokušavaš li me zeznuti? -Ne.
-Dis, Dis, Dis! Provjeri ovo.
Provjeri ovo.
To je to? -Koji kurac?
-Gdje je jebeni novac?
Vidim drogu, a gdje je novac?
-Nema novca.
Pitam te, gdje je novac?
Gle, morat ćeš ubiti ovog crnju,
jer ovdje nema jebenog novca,
i to je to, jebem ti!
Idemo ubiti tog lažljivog seronju!
-Jebem ti mater!
Neke šupčine imaju tamo oružje.
Dolje na pod, licem prema dolje,
licem prema dolje.
Ugasi svjetlo.
Jebem ti mater.
-Spremni?
Idemo! -Idemo.
Jebite se!
Odjebite odavde, tako je!
Hej, hej, hej, hej!
Tražio sam $10,000, dogovorili
smo se za devet.
Potrošio sam $300 da
nam dovedem ženske,
i imam za vas... malo ekstra...
Da!
Moon Man!
Dobro, momci, nađimo se sutra
popodne, dva sata, kod Kosara.
Pojavite se, čak i ako budete
sjebani, da znam kako niste mrtvi.
Blackjack.
Bok.
Taj jebeni tip je kurčina.
Koji tip? -Onaj tamo.
Stvarno volim čist viski, a taj jebeni
sroljo inzistira da uzmem s ledom.
Zašto je to tako?
Zato što je uprava odlučila
da kad ljudi piju bez leda,
onda previše brzo postanu pijani.
Tako da se nekako
nasmijem na to.
A on mi otruje piće s te dvije
jebeno debele kocke leda.
Pa, to je interesantno.
Pazi ovo.
To je spa meni.
Možeš imati pomlađivanje
tijela za $180 dolara.
"Ritmična hidro kada
plus masaža vrata."
"Kremasti piling za tijelo s ručnim
posipanjem organske morske soli."
Hvala vam.
-Evo ga opet.
Nabij mu te kocke leda u lice.
Da?
Da, pokaži tom seronji
da znaš posao.
Da?
To ne bi bio dobar izbor.
Za mene.
Ti si veliki tip, zar nisi?
-Samo naprijed.
Kvragu, čovječe. Napravljen
si od jebenog kamena.
Hoćeš li se hrvati? -Da.
Napravimo to.
Jesi li kada bila u Nici?
Ne, gdje je to?
-To je u Francuskoj.
To je grad uz plažu.
Pretpostavljam da bi ga mogla
nazvati kao... odmaralištem.
Idemo pustiti neke mjuze.
Da, moja mama i tata su me
tamo odveli dok sam bio klinac.
O, sranje.
Da, ja nisam nigdje bila
dok sam bila klinka.
Zapravo, jednom su me mama
i tata odveli na slapove Nijagare.
To je najnevjerojatnija stvar,
zato što kad letiš,
to je tako plavo nebo,
a voda je tako plava.
Plavije nego tvoje plave oči.
A to dvoje se reflektira jedno od
drugog i odbija se od bjeline aviona.
Želim se tamo vratiti.
Zaradit ću neku lovu
u sljedećih par mjeseci.
Hoćeš li otići tamo sa mnom?
-Možda.
Ostat ćemo u krevetu i na doručku,
dići se, uzeti kavu i cigarete.
Znaš, ti si stvarno zgodan slatkiš.
Hvala. -Pravi zgodni slatkiš.
Govorila si. Imaš taj izgled
klasične filmske zvijezde,
kao Marlene Dietrich.
Mogao bih biti tvoj Bogart,
a ti bi mogla biti moja Dietrich.
Sviđaju li ti se klasične
filmske zvijezde iz 30-tih,
kao Cagney, Bogart, Edward G?
Sviđaju mi se ti ljudi.
-Meni isto.
U redu, ako želiš da odemo
u centar grada,
to je dodatnih $300 dolara.
Ali ja ću učiniti da to vrijedi,
jer znam kako to treba.
Mogu li te pitati jednu stvar?
-Naravno.
Da li bi bila zainteresirana
da ideš u Nicu sa mnom,
možda da se makneš na
kratko od svega ovoga?
Da, a gdje je ono Nica?
U jebenoj Francuskoj.
Da, ne znam, još moram
razbistriti glavu,
a tu je i taj tip, Robert.
Tip o kojem sam ti pričala,
on mi je cimer, a kada se vrati,
pomoći će mi da snimim album.
Dakle, žao mi je, dušo, ali...
što kažeš na malo dodatnog
TLC-a za $300 dolara?
Jesi li ikada čula za dragi kamen
koji se zove Crni turmalin?
Ne. -Jako je lijep.
To je dragi kamen crn kao ugljen,
i rastjeruje negativnu energiju.
Zašto moraš raditi
problem od toga?
Samo se opusti, neka dođe.
-Znam to.
Znam sam kako da svršim.
Samo polako. -Znam.
Ovo će previše dugo trajati.
-Znam.
Koji kurac?
Odjebi odavde, idi!
Odjebi odavde!
Hajde, odjebi odavde prije
nego obojim zid s tobom!
Izlazi van!
Sviđa li ti se taj tip?
-Ne poznajem ga.
Idem uzeti malo indijskih
oraščića iz frižidera.
Hej, samo naprijed.
Baci mi jedan od tih snickersa
kad si već tamo.
Prazne kalorije. -Da.
Prošlo je dosta vremena.
-Bademi.
Znaš li da je potrebno četiri
litre vode za uzgoj badema?
Jebeno ludo.
Dakle, ne poznaješ Elliott Smitha?
Ne.
Imao je puno rana
od noža na srcu.
Rekli su da si je sam to napravio,
ali nikad nisam to vjerovala.
Da, to nije baš tako.
-Zašto to kažeš?
Pa, to nije moguće.
Ako želiš umrijeti, samo ćeš
si zabijati nož u prsa?
Ne, uzet ćeš pištolj.
Ako se toga bojiš,
pojest ćeš hrpu tableta,
ili ćeš se predozirati heroinom.
Da, točno. Plus toga mu
je cura bila kučka,
a ona mu je zavidjela
što je on bio ono, kao,
jedini tip na akustičnoj gitari
koji je uspio na sceni Seattlea.
U to vrijeme su bili Nirvana
i Alice In Chains i još drugi.
Pa, koju vrstu muzike voliš?
Ne volim.
Ne voliš ni jednu vrstu? -Ne.
Bio sam neko vrijeme
u krugu dosta rap muzike.
Mislim da sam s tim zamrzio
zauvijek svu muziku.
Pa, kao...
Gdje voliš izaći?
Kako to misliš?
Samo kažem, rekao si da
baš ne voliš Cleveland,
pa gdje ono voliš da
izađeš, da se zabaviš?
Ne izlazim da bih se zabavljao.
U redu, mislila sam, kao...
kakvi su ti prijatelji?
Nemam jebene prijatelje.
Mislim, koji je ovo kurac?
Što?
Dvadeset jebenih pitanja.
Mislim, ti znaš što ima.
-Molim?
Znaš, mislim...
Znala si da sam bio u zatvoru.
Ne, nisi mi to rekao.
Da, ali si jebeno znala
kad smo bili u baru.
A ja sam rekao da bi bio loš potez
da odalamim jebenog barmena.
Rekao sam,
"To bi bio loš izbor za mene."
A ti si imala taj jebeni
pogled u oku, kao,
"Da, znam o čemu jebeno
pričaš, čovječe."
Ne, ne znam o čemu
jebeno pričaš.
Jebem ti mater ako ne znaš!
Jebiga!
Hej, hej, pričekaj na trenutak,
stani, stani.
Jill. -Moram da idem.
Jill, Jill. -Moram da idem.
Gle, gle, gle, oprosti, oprosti...
Oprosti... -Molim te da makneš
ruke od mene. -U redu, hej.
Gle, samo sam uzrujan.
Na rubu sam, nije me dugo bilo.
Ljudi me uvijek pitaju,
"Znaš li ovo, znaš li ono?"
Istina o jebenoj stvari je
da ne znam jebeno ništa.
Bio sam zatvoren u jebenoj
kanti za smeće godinama.
Ne, ja... ja to razumijem, kužim to.
Gle, gle, gle, ne želim
da ispadnem lud.
Ne, nisam rekla da si lud.
-Slušaj, molim te.
Ja nisam nasilna osoba.
Ne, razumijem to, znam. Samo...
ne osjećam se sad baš sigurno.
I ne osjećam se sigurno,
i moram odmah da idem.
Učinimo to uskoro opet.
Pa, hej, ja sam kurac
uživao u nekim stvarima.
Ja ti samo iskreno izražavam
zahvalnost, Troy,
što si organizirao ovu
malu avanturu.
Sad je na putu da te pita za neku
pozajmicu da nešto kupi, Troy.
Samo kažem da sam zahvalan.
Kupio sam toj djevojci narukvicu
od Crnog turmalina,
a sad je to sranje na eBay-u.
Rekao sam ti da se
ne zaljubljuješ.
Jebeno plus pet.
Ja ću nam pronaći neki
pravi posao, gospodo.
Mi trebamo veliki posao,
odrasli posao.
Učinimo to. -U redu.
Znate li što ja jebeno volim?
Pazite ovo.
Vi ne šizite u vezi ovog?
Ja sam vani duže od vas,
a još šizim u vezi toga.
Što? Što je to?
-Tepih.
Znate kako je to bosim nogama,
ako si imao tu privilegiju u ćeliji,
a oni nisu primijetili da ne nosiš
japanke u svojoj ćeliji,
sve što si osjetio je hladan
beton pun šmrklji i sperme.
To je kao... kužite, ljudi.
Hajde, čovječe.
To je slatko. To je kao...
Kao... mekana, obrijana pička.
Bio si pod ključem dugo vremena.
-Znate što mislim.
Ne, sredit ću nam
stvarno pravu gažu.
Sredit ću vam tako dobru gažu,
da će vam sise otpasti!
Pa, da te pitam nešto.
Misliš li da izgledam kao
Humphrey Bogart?
Ne.
Pa, vidiš, to je zanimljivo, zato
jer sam ja veliki ljubitelj filma.
Bogart je bio najbolji, kralj.
Kad sam bio u buksi,
tu je filmski producent
koji je bio sa mnom,
i ja sam mu rekao,
"Misliš li da izgledam kao
Humphrey Bogart?"
A on kaže, "Pa, da, ali
izduženija verzija njega."
To je fantastična priča.
Pa, gdje su ti dečki?
Ja ih ne vodim na ovakve stvari.
Ne? -Ne, oni samo znaju
ono što trebaju znati.
U redu.
Hoćemo li naručiti bocu vina?
-Da, da, da. To dobro zvuči.
Dakle, Grecco mi kaže da
si ti jako težak čovjek.
Ne aludiram na tvoju težinu.
Mislim to, očito, ti si gospodin
nekakve moći i utjecaja.
Da, pa, trudim se najbolje što mogu.
Vani je pravo sranje od ekonomije,
tako da svi moramo raditi
prekovremeno cijelo vrijeme.
Čuo sam to.
Dobro. Što je dobro?
Imamo tu...
Uzmi pečeni odrezak
s krumpirićima, to je jedina stvar.
Hoćeš učiniti tu čast? -Da.
Dakle, taj tip Mike Brennan,
taj gad,
ta bitanga koja mi
duguje puno novca,
koliko ja vidim,
on je toliko sjeban,
kako ne bude bio u mogućnosti
da mi to uskoro vrati.
Tako da on treba neki dobar
poticaj da izađe, da se podigne.
Prava bitanga.
Da, on je od one vrste tipova
jebi-se-dođi-i-uzmi.
Vjerojatno je sve skurio na šmrkanje,
zbog načina kako se ponaša.
Dakle, crta je prijeđena,
Chepe je bio strpljiv.
Da, jesam. Vrijeme je isteklo.
Trebam $4 milijuna od njega.
U redu. -Dobro.
Ima jednogodišnjeg
klinca izvan Heightsa.
Trebam tebe da ga otmeš.
Otmica. Ne uživam baš
u tome kako to zvuči.
Osim toga, nije bilo neriješenih
otmica zbog otkupnine
u Sjedinjenim Državama
već dugo vremena.
Mislim, ovo će biti drugačije
jer to ne bude nitko prijavio.
U redu, pa, kako će ovo ići?
Ići će zato što ti garantiram
pola milijuna,
plus pola od onog što god ti
Brennan plati, ako uopće plati.
Ne znam, čovječe, zlostavljanje
klinca je opasan posao.
Ljudi baš ne gledaju obzirno na to.
-U redu, polakše malo.
Nisam za zlostavljanje
djece, kužiš?
On je još beba, neće se
toga ni sjećati.
Da nije četiri milje u pitanju,
ne bih to učinio.
Ne bi on to učinio.
Nikoga neće biti kod kuće.
Samo djevojka, dadilja i beba.
-To će ići brzo, Troy.
Gle, što ako ti dam $500,000
plus $250,000 za propalicu?
Hej, čovječe, nastavi se nabacivati
brojkama kao $500,000 ovdje,
250,000 tamo, prilično uskoro,
pričat ćemo o pravom novcu.
Pravi novac.
-Pravi novac.
Ti si vinski znalac,
gospodine Chepe?
O, da, naravno.
Probajmo burgundac, čovječe...
Dog!
Ti znaš da sam za sve.
Dog! Hajde, idemo ga zgrabiti.
Dog, Dog.
Ne želim biti grub, ali daj starcu
malo pauze? Važno je.
Vratit ću se.
Možeš uzeti par ovih.
Zaljubio si se?
-Dovoljno.
Zbog nje mi sve ide, kažem ti.
Ona je nešto, ali stvarno
ne mogu shvatiti što je ona.
Mislim...
-Izgleda kao Portorikanka.
Pa, nema portorikanski okus,
kažem ti, ona je nešto drugo.
Ne znam, rekla je da je nešto
kao Indijka, ili tako nešto.
U redu, ovo je plan igre.
Kako ja to vidim, nastavimo
li raditi sranja za sitniš,
možda se izvučemo, ili nas
s vremenom uhvate.
Ne vidim baš da će nam
to stalno prolaziti.
Ili Grecco ima veliki posao
za nas, $750,000. -Sranje!
To je jebena dječja otmica.
-To ne zvuči baš najbolje.
Nije, i ne kažem da je.
Ali moj osjećaj je,
s ovog stajališta,
mali poslić nam ne donosi ništa.
Govorim vam o $500,000
i $250,000 bonusa,
dakle, to je $250,000
za svakog od nas.
Mi to možemo,
i moj glas je da bi to trebali učiniti,
zato što ovo nije nikakav život.
Jebeno ne, sto posto ne.
Mislim, ako me ulove, ja ću
doslovno pojesti pištolj
prije nego me policajci uhvate.
Kažem ti, ja to ne mogu.
Imam dva prekršaja.
-Pa, svi imamo dva prekršaja.
Tako da mislim kako smo se
složili da se to neće dogoditi.
Apsolutno.
-Mislim da svi razumijemo
da nema šanse da idemo bosonogi
u svijet bez neke ozbiljne love
s kojom se može započeti posao,
a to nećemo postići na nekom
sranju od posla za $10 dolara
koji će nam srediti naš socijalni
radnik, ili neki proaktivni program,
ili što god da drugo radite. -Sranje.
Ne možeš živjeti s tim sranjem.
Dakle, ovo će izgleda biti igra.
Ali želim ovo reći, ne pokušavam
biti melodramatičan.
Ja sam se založio za vas.
Želim da se svi složimo
s ovom specifičnom gažom,
da postoje samo dvije opcije.
Opcija jedan je totalna pobjeda,
i to je ono što planiram.
Ali, ne uspijemo li to...
padamo dolje.
Nećemo biti uhvaćeni, i jedan
da oda drugoga... ne.
To mora biti u stilu samuraja.
-Jackie Chan.
Ne, ono što govori, ako nas
uhvate, padamo svi zajedno.
Što?
Jebena stvar za koju
uvijek čujem od tebe.
Kad je gaža, a ima puno love
na kraju, ti bježiš na Havaje.
Ta stvar nikada ne uspijeva.
Uspijeva li?
Ja mislim da ponekad uspijeva.
Ti samo ne znaš o tome,
jer ako pobjegneš na Havaje,
onda se više nikada
ne čuješ s njim.
Zašto je to smiješno?
Diesel, razumijem što govoriš,
ali mi smo se stjerali u ćošak,
a sad se moramo izvući van.
To je smrt ili pobjeda,
prokleto bolje da je pobjeda.
Puno ljudi će stvarno popizditi.
-Bit će pobjeda.
To je tamo jebena kuća.
Koliko misliš da vrijedi?
Pet, deset milijuna? -Ne.
Trebao bi znati, doći ćeš
do novca, je l' da, Troy?
To je bilo jako davno.
To sam ja lutko, vratio sam se.
Ne, Mike Brennan.
Ne, ne, idem do svoje kuće.
Ne, sastat ćemo se tamo,
bit će dosadno.
Da, to je moja malena,
iznenadit ću je.
Da, dovest će svojeg
dečka u kuću.
Kako bi bilo da ti pošaljem video
kako mu mlatim jebenu guzicu?
U redu, sviđa li ti se to?
U redu, volim te, dušo.
Znaš, niti jedan od tih drkadžija
s Wall Streeta nije bio u zatvoru.
Ali znam tipa, rođak od moje žene...
Je l' taj tip s jebenom ogromnom
krafnom u obliku gume?
Jebena šala.
-To je tako sjebano. Slušaj.
Tip je ukrao rezervnu
gumu s nekog džipa...
dobio je... doživotnu.
Doživotna bez mogućnosti
pomilovanja.
To je sjebano, čovječe.
-Kako je s gorivom?
Zašto? -Jesmo li dobri?
Spremni ste?
Da, spreman sam.
Ja sam uvijek spreman.
Vi momci ste tako sjebani.
Zločesti pas!
Ne! -Začepi gubicu.
Ostani na miru, razmisli o svemu.
Možeš li ušutkati ovu bebu?
Ne, ti znaš kako.
Gdje je ona stvar koju staviš
u jebena bebina usta?
Kako se to zove?
-Kurac?
Ne. Evo je. Idemo.
U redu, znaš li što? Znaš što?
Ti ga samo uzmi, uzmi ga.
Uzmi bebu, uzmi jebenu bebu.
U redu, tko je bio taj tip?
-Ne znam.
Je li bio policajac?
Uzmi mu novčanik,
uzmi mu jebeni novčanik.
Ti mu uzmi jebeni novčanik.
-Što je to s tobom?
Ne volim da mi ovaj drkadžija
govori što da radim.
Čovječe, uzmi mu novčanik.
Saznajmo tko je on.
Odvedi dolje bebu, živcira me.
Dog, hoćeš li je pripaziti?
Samo... samo ga zakorači.
Zakorači preko njega.
Koji kurac?
Jose Vasquez?
Jose Vasquez.
Koji kurac je Jose Vasquez?
Nemam jebenog pojma.
Sve što znam je da nas ova jebena
ženska sve može identificirati.
Morat ćemo je smaknuti.
-Daj da razmislim o tome.
Trebamo nešto u čega
ćemo ga zamotati.
Bebu? -Ne, tijelo.
Digni ga.
Imaš li njegove ključeve?
-Da, imam.
Ej, Troy.
Vi momci idite, ja ću
pričekati mamu.
Nema sjedalice za bebu.
-Nema veze, samo ulazi u auto.
Jeste li dobro? -Da.
Sjedalica. Samo neka beba
bude što niže dolje.
Trebali smo misliti o tome.
Da, znam. U redu, momci, idite.
Nazovite me kad stignete.
Carmen, htjela sam ti
donesti kremu za lice...
U redu je, dijete ti je dobro.
Savršeno je sigurno.
Carmen?
Imamo tvoje dijete, sad se smiri.
On je dobro.
On je samo malo dijete. -Znam.
On nije... -Znam. Sad me slušaj.
Hej, hej! -Carmen!
Hej!
Ne želiš ići gore. -Zašto?
Zato što je tvoj muž imao tipa koji
vas je pazio, i dobio je metak.
Tu je mrtav tip u našoj kući?
Ne, ali ima neka neuredna
sranja tamo gore.
To će biti moje dupe...
-Začepi!
Začepi gubicu, čovječe!
Što to ne razumiješ?
Sada, znaš li kako stupiti
u kontakt s Mikeom, ocem?
Imam broj za njega u Cantonu.
U redu, dobro. Canton je dobro,
i to je početak.
Sad trebam od tebe da ga nazoveš,
i kažeš mu da mu je dijete oteto
zbog novca koji duguje starom
prijatelju iz zatvora,
i čim prije plati, dobit će
dijete natrag, u redu?
Carmen!
Gospođo!
Nemam vremena za to sranje.
U redu, jesi li napunila mobitel?
Da. -U redu, dobro,
zato što ćemo te malo nazivati,
pa neka bude napunjen.
Ako trebaš, možeš tamo
priključiti punjač.
Sad ćemo te nazvati.
Budemo ti dali kombinaciju te
brave, onda se možeš pustiti van.
Razumiješ li što ti govorim? -Da.
Ovdje ti je penkalo da si
zapišeš kombinaciju.
A ako odmah ne nazovemo,
ne paničari, ne radi ništa,
ne zovi nikoga,
zato što imamo vani ljude, vidiš?
A oni će biti jako uzrujani ako vide
bilo što čudno, ili čuju nešto čudno.
Razumiješ li što ti govorim?
Da. -Da.
Tebi se to sviđa, je l'? U redu.
Ovo će biti gotovo vrlo brzo.
Dođi ovdje, daj mi veliki
zagrljaj, dođi.
Hajde, dođi, eto ga. -Ne!
U redu, bit ćeš dobro, dušo.
U redu, gospodo, idemo.
Moram nazvati Greccoa, kupiti
jednokratni mobitel i nazvati ga.
Što? -Znam, on hoće
tako da napravim.
Kažem ti, čovječe, svi ti
ljudi pokrivaju sebe.
A onda zajebu u osnovnim sranjima.
Dog, imaš li mjesto gdje
ćeš ostaviti tijelo, zar ne?
Da, imam dobro mjesto
na putu prema Toledu.
To je prilično jebeno
daleko, čovječe.
Ne, ne, to je negdje dva sata,
dva i pol najviše.
U redu, ja idem nazvati Greccoa.
Da saznam gdje i kada on
želi da mi pokupimo lovu.
Ja sam. -Da.
U redu, imamo dijete i dadilju,
sve je dobro.
Žena se nije pojavila, pa ako
me možeš spojiti s Brennanom,
ja ću osobno srediti za otkupninu.
Ne mislim tako.
Kako to misliš?
Jeste li vi momci slučajno
naišli na problem u toj kući?
U stvari jesmo.
I mislio sam da jesi, zato što
se Brennan nije nigdje pojavio.
Nitko nije ništa čuo od njega,
kao da je nestao.
Ne, mi nismo imali
posla s Brennanom.
Tamo je bio čuvar,
neki meksički tip.
To je bio Brennan.
-Ne pratim te.
On je imao meksičku mamu,
irskog oca, i skroz je latino tip,
tako da je to bio Brennan.
Ti si ubio Brennana.
Ne, zato što je na njegovoj osobnoj
iskaznici pisalo Joe Vasquez.
Gle, Grecco, ja nisam... ja nisam
baš siguran u ovo, u redu?
Pa, ja sam siguran u to. Ja sam
jebeno 100 posto siguran u to.
Upucao si tipa koji je trebao
isplatiti otkupninu za otmicu.
Pa... što je sad onda? Mislim,
što ćemo sad ovdje učiniti?
Ne znam.
Mislim, Chepe neće biti sretan
što je Brennan koknut.
Ali, u drugu ruku, nisi
ga pokušao prevariti,
pa, to će onda preboljeti,
nadam se, nadam se.
Mislim, on mora razumjeti da
postoji određena vjerojatnost...
On ne mora ni kurca razumjeti.
On ne razumije ni kurca.
On je tvrdoglava jebena
gunđava svinja.
Ali, pokušat ću ga ohladiti, Troy.
U redu, mislim, gle, uskoro
smo ostali bez goriva.
Što bi to trebalo značiti?
To znači da smo bez love.
Mi smo računali na to...
da sve to riješimo.
Svi su dali do svog zadnjeg
novčića, tako da...
U redu, nađimo se sutra ujutro.
Devet, neka bude deset...
kod kapetana Tacos-a.
Kod pekare. -Da, točno.
Donest ću ti nešto love, pa ćemo
vidjeti što ćemo u vezi Chepea.
Mislim, trebao bi se na
kraju ohladiti... nadam se.
U redu, vidimo se sutra u deset.
Kod pekare. -U redu, mir.
Čovječe, hoćeš li mi prestati
stiskati jaja zbog tog sranja?
Uletimo unutra, izletimo van, bit
ćemo odavde za dvije minute.
Zašto mi jebeno ne udovoljiš?
-Zajebavaš li me s tim sranjem?
Taj jebeni vic je već
počeo zaudarati.
Nemam vremena za ta sranja.
Čovječe, svi imaju svoje
pripreme, u redu?
Svi imaju svoja jebena pravila.
Svi se sami liječe.
Svi imaju svoja oštećenja
i neispravnost, i što god još.
A moje nije gore nego tvoje, a ja
nisam manje pod kontrolom nego ti.
U redu. Daj samo odjebi
iz ovog jebenog auta!
U redu, dobro, dobro!
-Jebiga! -Jebiga!
Bolje ti je da me ne jebeš.
Ili smo svi sjebani.
Daj mi pet minuta, samo pet
minuta da odem po to, i odlazimo.
Dobro. -Inače, tamo gdje idemo,
skroz je zatvoreno, tako
da neće biti problem.
Rekao si da vodi do Toleda.
-Stvarno je blizu.
Slušaj, želim ti nešto reći.
A to je kao zavjet tišine. Samo
između tebe i mene, u redu?
Dog. -To ne ide dalje.
-Neću nikome reći.
Da, pa. ja... želim da mi obećaš,
da se nećeš naljutiti na mene
prije nego što to kažem.
Ne serem ti, čovječe,
ovo je ozbiljno.
To je osobno, osobno je za mene.
To nije posao.
Dobro, reci.
Znam da ti se ne sviđam.
-Isuse, čovječe.
Ne, u redu je, znam
da ti se ne sviđam,
a većinu vremena,
ni ja se sebi ne sviđam.
Ali ono što sam ti htio reći,
ja vidim taj odnos koji imaš
s Troyem, i kako sređuješ stvari,
i samo želim da znaš
kako ti se stvarno divim.
Samo pokušavam biti
poslovan, čovječe.
Ne, zajebi to, vidim ja kako
stvari kod tebe idu.
Ti... ti imaš to kao
neku sigurnu zonu.
Samo uđeš u tu zonu,
i ja ti se divim.
A valjda ono što pokušavam reći...
Uvijek sam htio biti tvoj prijatelj.
Ma daj, Dog, ti i jesi moj prijatelj.
-Ne, ne, ne, kao pravi prijatelj.
Kao što si ti s Troyem, pravi prijatelj,
gdje je uzajamno poštovanje.
O, čovječe.
Znaš da to moraš zaslužiti.
Razumijem. Ne, kužim to.
Poštujem to, apsolutno, ali...
znaš, ima ta stvar
koju ti želim reći.
Umirem da ti to kažem, ali...
to je, kao, najgora stvar na svijetu.
Najgora stvar na svijetu.
-U redu, u redu, u redu.
Samo već jednom reci, čovječe.
-Točno, u redu. Nema problema.
U redu.
Krećemo.
Što je, Dog?
Što?
Mislim, što smo sve prošli, koliko
jebeno može biti loše, ozbiljno?
Što god da je, stavi to
odmah na jebeni stol.
Cijenim to, čovječe.
Mislim, znaš, pokušavam
biti bolji nego što sam bio.
Znaš, pokušao sam se moliti...
Znam da sam odgovoran
za sebe i stvari,
ali, znaš, to... to je jebena
Sheila, čovječe.
Mislim, ona je jedna
od tih ljudi što znaju.
Znaš, ona je samo...
ljudi koji znaju kako da ti
dignu živac i ta sranja,
a onda tu ima posebnih
ljudi koji samo znaju,
oni samo jebeno znaju kako
da te dovedu do mjesta
gdje ćeš jebeno prijeći liniju,
a ona je to učinila, čovječe.
A ona kao da je... htjela
da se najgora stvar desi.
Pa, ona je otišla na to
mjesto, i to je to.
Što je s klinkom?
A klinka, i klinku sam,
jebenu klinku.
Ta klinka, nisam je mogao podnijeti.
Isuse Kriste, je l' se šališ,
s takvom majkom?
Nećeš me osuđivati?
Dis!
Mislim, ja... htio sam
ti biti prijatelj.
Da ti budem prijatelj, znaš,
koji te prihvaća, zato što...
Vidiš, sve što sam želio
bila je bezuvjetna ljubav.
Bože, kako sam sjebao to sranje!
Vidi, vidi, vidi, čovječe, razumijem.
Mogu li samo pitati jednu
stvar, logističku stvar?
Je li stvarno daleko to jebeno
mjesto gdje idemo,
tamo gdje si odbacio
Sheilu i klinku?
Htio sam staviti tog tipa
Meksikanca tamo,
tako da bih mogao staviti točku
na taj dio mog života, čovječe.
Znaš na što mislim?
Želim napraviti snažnu akciju
i jebeno promijeniti neke stvari,
tako da bi mogao postati osoba
za koju znam da mogu biti.
U redu.
Pomoći ćeš mi da to
učinim, je l'? -Da.
Ti ćeš mi jebeno pomoći
da razmrsim svoj život,
i da postanem osoba zbog
koje neću svaki put
jebeno povratiti dok
se vidim u ogledalo?
Slušaj, Dog, ti si jebeni
trn u guzici.
Ti ne znaš kad treba začepiti.
Ti ne znaš kad treba slušati.
I apsolutno nemaš pojma kako
da kontroliraš jebene emocije.
Nikad me nisi lagao. -Ne.
Nikad me nisi prejebao. -Ne.
U stvari, ne mislim da si ikada
stvarno sjebao posao.
Dakle, ako želiš doprijeti do
mene i zaista želiš moju pomoć,
da si spreman ponovno
sastaviti svoj jebeni život,
tu nema apsolutne šanse
da tome kažem "Ne."
Vrijedi?
Da, jebem ti, da, vrijedi.
Bio sam 16 godina kad
sam se prijavio.
"Semper paratus," uvijek spreman.
Nije uspjelo.
Nešto o tome da nisam
zaključavao ormarić za obuću.
Dakle, znaš ovo mjesto?
Da, zatvoreno je još od
kad sam imao 25 godina.
Samo idi u lijevo.
-Tamo? -Da.
Imam ključ.
Sutra, sve će biti čisto.
Kraj svega ovog sranja.
Pa, mogu li te samo pitati,
i želim da budeš iskren zato
što te stvarno poštujem.
Mislim, da li smatraš da se
ljudi mogu promijeniti?
Mislim, kao, ako je tvoje
ponašanje u jednom smjeru,
onda ga možeš ono,
kao, promijeniti?
Imaš li mjesto? -Da.
Poput rupe?
-To nije rupa.
Vidjet ćeš.
Ostavi ga dolje.
Tu si stavio Sheilu?
-Da, i klinku.
Jebeš me!
Samo ga jebeno ostavi
ovdje, čovječe.
Ne, ne, vjeruj mi, moramo otići
gore i ostaviti ga tamo.
Rekao si da apsolutno jebeno
nitko ne dolazi ovdje, čovječe.
U pravu si, ali u milijardu slučajeva
ima šansa da se nađe,
pa želimo da ta osoba
ostane nevidljiva,
kao, zaglavljena ispod jedno
šest ili sedam stvari.
Za par dana, svejedno će istrunuti,
a onda je prekasno, ali im
ne radim nikakve usluge.
Koristi svoju glavu.
-Ovdje?
Da. -Čovječe, ozbiljno, ovdje ćeš
pokupiti jebeni AIDS, čovječe.
Sranje, buraz, nisi nikada
provodio zdravstvene mjere?
To je jebena činjenica u forenzici,
da kad stvari počinju trunuti,
onda su najmanje toksični za tebe,
zato što im je strukturna sklonost
za vlastito samouništenje,
zato što, pa, to je kao organizam.
Znaš, kad puno zanovijetaš,
gledaš onog Dr. Sanjay Guptu
na CNN-u i takva sranja.
Samo se ti njemu rugaj
zato što je Hindus,
ali on ima puno dobrih ideja.
Možda nisu normalne ideje, ali...
Jebeno sam ugazio u neko sranje.
Dis, nemoj bit takva jebena pička.
Samo je voda, stresi je.
Spusti dolje ovog seronju.
Eto ga.
Kad odemo odavde, i nađemo se
s Troyem, i podijelimo naša sranja,
prije nego to podijelimo, želim da
sjednemo i popričamo, može?
U redu? U redu?
-U redu.
Dobro, pomozi mi da
ga stavimo ovdje.
Dakle, samo želim...
samo želim da sjednemo zajedno,
a ti mi kažeš pet stvari,
pet karakternih mana na
kojima mogu početi raditi.
Znaš, da poradim na tome...
da ispravim moje karakterne
mane na prijašnje stanje.
Kao, znaš, samo da sjednemo
i stvarno popričamo iskreno,
da li je to jebena krivnja moje
majke, očeva krivnja, ili nije važno.
Jebem ti!
Bože. -Sranje, jebem ti.
Znaš, to zapravo ne bi
napravilo nikakve razlike,
zato što sam voljan
mijenjati te stvari,
zato što vjerujem
u iskupljenje, zar ne?
I voljan sam to učiniti.
-Upozorio sam te, Dog.
Teško je?
Da, teško je i potrebno
je puno bebinih koraka,
i ideš natrag i naprijed,
i sve ponoviš, da, apsolutno.
Više ne. -Dis. Što to radiš?
Molim te. -Daj jebeno začepi.
Bože, Dis.
Dis. Ne.
Halo?
Hej, ja sam.
Nešto se dogodilo.
-Što?
Vraćam se sam kući.
Dakle, Doga nema više?
Da.
Bili smo obitelj.
Ne mogu reći da
sam iznenađen.
Pa, ima nešto što ti moraš znati.
Tip kojeg smo koknuli
je bio Brennan.
Jebeno se šališ, čovječe.
-Niti malo.
Dog je ubio gusku vrijednu
milijun dolara?
Mrtav k'o čavao u vratima.
-Tip kojeg sam upravo odbacio?
Vrlo isto.
Jebeni Dog, Isuse Kriste.
Pa, Grecco još uvijek misli
da će nam moći platiti
par dolara iz toga, ali Chepe
će jako popizditi.
A ja sam taj koji je uvukao
Doga u to.
A ja sam taj koji je
jamčio za njega.
Kužim. Dakle, što ćemo učiniti?
Hoćeš li se naći s grkom, ili misliš
da će pokušati neko sranje?
Ne znam.
Gle, trebamo novac,
i sve sam mu rekao,
stvarno ne mogu zamisliti
da Chepe i Grecco
počnu kokati jedni druge,
ali nikad se ne zna.
Moram uzeti neke stvari, čovječe.
Zaustavi se kod trgovine, čovječe.
Izvoli, dušo. -Hvala.
Hej, momci.
Tip unutra ga nosi sakrivenog.
Djevojke kažu da se pojavio iz
onog crvenog Jaguarom tamo.
Je li nešto učinio?
-Pa, još nije.
Pa? -Odaje jako lošu vibru.
Jakna mu je sva zamazana.
Hoćemo li to prijaviti?
-Ja ću pogledati unutra.
Ti provjeri tablice.
Ja ću to provjeriti.
Osobnu iskaznicu, molim.
U čemu je problem, pozornice?
Jeste li znali da vam je registracija
istekla prije mjesec dana?
Rečeno mi je da nakon isteka
još ima period od četiri tjedna.
Ili, zapravo, šest tjedana.
-Tehnički, nema ni jednog.
Je li to vaš auto?
-Da, upravo sam ga nabavio.
Mogu li vidjeti vašu vozačku
dozvolu, molim?
Naravno, imam je upravo ovdje.
To će vam olakšati.
U redu, gospodine Klein.
Hoćete li izaći iz vozila, molim?
Zašto, jesam li uhićen?
Imamo neke pritužbe za krađu.
Imate li što protiv da pogledam
unutar vašeg automobila?
Što to tražite?
Pa, imate li kakve ukradene robe?
Ne.
Imate li kakvih narkotika ili oružje?
-Ne, nemam.
Pa, što imate da skrivate?
-Niti jednu stvar.
Dakle?
Pa, malo mi je hladno.
Mogu li samo uzeti jaknu?
Da, taj... taj vjetar stvarno,
stvarno udara s jezera Erie.
Jebem ti!
Tamo je onaj drugi!
Službenik povrijeđen,
službenik povrijeđen!
Jebiga.
Jebiga!
Stani! -Iznenađenje.
Opusti se!
Mora biti na samurajski način,
mora biti na samurajski način.
mora biti na samurajski način...
Mora biti na samurajski način,
Kako ide tamo iza, Dorothy?
Mogu li ti nešto donesti?
Čokoladno mlijeko, neki kurac
da možeš pocuclati?
Znaš li što, Jack? Sad je dosta.
Ali ima dobru poantu.
Više nisi tako opak tip, zar ne?
Voliš jebeno pucati u policajce?
O, ti si slatka mala životinja.
Zajebi to. Izvedimo tog šupka van.
Udri ovu kučku, Reg.
Lemme će sad jednom.
Idemo na posao, Reg.
Daj mi da ja jednom, Reg.
Ja imam još jednom, Reg!
-Učini to!
Sad imam još jednom!
Hej, pičko, je li ti dovoljno?
Da.
Reg, misliš li da mu je dovoljno?
Provezimo ga malo.
-Sviđa mi se kad tako govoriš.
Dižemo se gore.
Sveži mu guzicu.
Idemo tamo.
Sad sam napaljen, dušo.
Preuzmi volan, Jack.
Reggie se želi voziti.
U posljedici krvavog obračuna
ispred Apple supermarketa,
policijski predstavnik
je potvrdio smrt
Troy Camerona i Dieson
Carsona nakon oružane potjere...
Prilično dobro, zar ne?
-Da, bilo je.
Sad idemo kući.
Zgodno je ovo mjesto.
Charles, što je bilo?
-Ulazi u auto.
Izgledaš kao tip koji bi
mogao imati veliki pištolj
u prtljažniku ili ispod sjedala.
-Ispod prednjeg sjedala.
U redu, uzet ću taj pištolj.
A sad ćemo krenuti niz cestu.
Smeta vam ako zapalim?
Molim vas, samo uzmite novac.
Ostavite nas uz cestu.
Možete uzeti auto.
Ne mogu to učiniti.
Zašto ne? Mi nećemo ništa reći.
On zna da budemo nazvali policiju
čim ode. -Ne, ne budemo.
Charlene, nemoj lagati.
Čovjek zna što ćemo učiniti.
Pa, kako se vi ljudi zovete?
Ja sam Charles Wilson,
ovo je Charlene Wilson.
Velečasni Charles Wilson.
-Velečasni, je l' da?
Gdje ste krenuli?
-Tamo od kuda dolazimo.
Bili smo u posjeti u Cincinnatiju.
Išli smo vidjeti kćerkinu
bebu po prvi put.
To si bio ti. -Ja?
Na TV-u, pucnjava.
Da, ali nije bilo tako kako kažu.
-Pa, kako je bilo?
Jesi li ikada bio unutra,
velečasni? U buksi?
Da, gospodine.
-Pa, onda znaš.
Tip koji je imao prošlost,
i tip koji je radio greške.
Oni kažu da ti opraštaju,
ali nikada ne oproste.
Uvijek te provjeravaju,
pokušavaju te uhvatiti u nečemu.
Sve što smo htjeli... kvragu,
sve što i drugi hoće, pravdu.
Objasnio sam to policijskoj
pozornici, a ona je...
Ona je paničarila, mislila
je da se odupirem.
Da, to je točno, opiranje, a moj
prijatelj me pokušao spasiti.
Hej, čekaj malo.
Ja znam da ti znaš što je što.
Da, ti razumiješ kako to ide.
A mogu reći i da si dobra osoba.
Brineš se za svoju ženu.
Da, ti si dobar čovjek.
Pa, u redu, evo što je.
Mi smo vrlo blizu.
Moram vas odbaciti.
Ali želim reći jednu stvar,
jednu stvar koju ćete zapamtiti
kad dođemo, u redu?
Vi ćete se izvući iz ovoga.
Tvoja žena će biti sigurna,
i ti ćeš biti dobro.
I obećavam da jedina osoba
koja će možda pasti sam ja.
Dok god učinite ono što vam kažem,
što ne bi trebao biti problem.
Nema uopće problema.
Naravno, samo polako. Bit ćete
kod kuće prije nego što mislite.
Dajem vam riječ. Moja ruka.
U redu onda. -Troy.
Troy, to mi je ime.
Žao mi je, ne mogu...
Ne mogu to više raditi.
Pričekaj, ja ću preuzeti volan,
vi ljudi sjednite iza.
Nećeš ništa pokušati, zar ne?
-Ne, ne, ne, gospodine.
Znate li na koga ličite?
I zvučite kao on.
Imaš li kakve muzike?
Crkvene, duhovne.
Volim duhovne.
Kazete su u pretincu.
Ostanite gdje jeste.
Ne mičite se, gospodine!
Ima li kakav problem, službeniče?
Stani!
Nekako sam se izgubio
s velečasnim i gospođom.
To je on!
Ne usmjeravajte tu stvar u nas.
Pravda. To je ono što sam htio.
Tada sam počeo razmišljati.
Nisam želio pravdu.
Samo sam htio ono što
sam htio, baš kao i svi,
a ostatak toga je bilo samo
mlaćenje prazne slame.
K R A J
Preveo : miro844
Specijalno za forum IPTV Zezanje